我们现在暂停并思考下
音频体验是移动设备上的重要体验
用户应该预期会有音频体验 并且能获得完美体验
你已经表现的很不错 能够正确地与 MediaPlayer API 互动
但是要在移动设备上做个良好公民 我们应该思考下
我们的应用该如何与系统及其他也想播放音频的应用互动
这就要提到我们的下个主题 Audio Focus
Android 使用 Audio Focus 来管理设备上的音频播放操作
这意味着任何时候只有掌握 Audio Focus 的应用
才能播放音频
有时候就意味着暂停或停止我们的应用中的音频
以便其他更重要的音频能播放
例如 如果你正在听音乐 然后你妈妈来电话了
我们就需要停止播放音乐 一旦通话结束 再恢复播放
或者可以这么想
在优达学城的会议中 我们有个这种盒子 是个麦克风
只有拿着这个盒子的人才能发言
如果我想发言 我就要拿到该盒子
在 Android 中 这个盒子代表的就是 Audio Focus
如果我是个应用 我想播放声音 我就需要拿到 Audio Focus
当应用失去 Audio Focus 后 应用就需要暂停或
停止正在播放的音频
当我获得 Audio Focus 后 我就可以发出声音了
但是如果你收到短信
那么 [声音]
然后你开始导航 500 英尺后左转
[声音] 低电量提醒
[声音] Jessica 你妈妈打电话来了
稍等下
喂 妈 我在录制视频呢
因为我们要尽量避免手把手地教你 所以请你阅读下
我们提供的关于 Audio Focus 的文章 如果不理解所有内容的话 也没关系
但是请尝试从文章中发现一些重要信息
然后尽量回答出这三个有针对性的问题
第一个问题是
你要调用什么方法来向 Android 系统请求 Audio Focus？
下一道题 你需要调用什么方法来释放 Audio Focus？
最后一道题 你需要实施什么回调 以便在 Audio Focus 状态
发生更改时获得通知？
我们将利用这里所学的知识
在下个编程任务中运用到 Miwok 应用代码里